Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
La 5e et la 8e
ont tenu un exercice commun.
C'est très louche.
Ôbi s'est enfin décidé
à passer à l'action.
Brûlez !
Technique parfaite
pour cuisson parfaite !
Brûlez ! Technique parfaite
Nous avons organisé ce barbecue
afin de vous remercier
d'avoir tous participé
à l'exercice commun
qui a eu lieu hier soir.
- La 8e nous a écrasés...
- On va être punis !
Princesse Hibana est intraitable.
Lamentable...
Tu n'as pas intérêt à ouvrir la bouche,
même pour respirer, nabot !
Pas vrai, Shinra ?
"Nabot" ?
Merci à la 5e brigade
d'avoir accepté de nous...
Servez-vous.
Euh, merci...
Flam flam !
Flam !
Et hop !
Mourez, feux follets !
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Le commandant m'a dit d'agir
si tu jouais avec tes flammes.
Là, j'avais une bonne raison !
Latum.
On va donc avoir
l'entière coopération de la 5e brigade ?
C'est ma coopération,
pas celle de la 5e.
Ma brigade est quand même
soutenue par Haijima,
et je doute que vous puissiez
affronter ce mastodonte directement.
Vous aviez prévu de tout révéler
pour faire tomber la 5e, pas vrai ?
Peut-être...
Comment avez-vous obtenu
ces infos sur nous ?
C'est vous qui avez envoyé Iris ici ?
Bien sûr que non, enfin.
Mais j'avoue que l'avoir avec nous
était un bon atout.
Et moi,
j'avoue que votre ton ne me plaît pas.
Un tas de muscles comme vous
ne peut pas comprendre mes recherches.
Estimez-vous heureux
que je daigne coopérer avec vous.
Et pourquoi vous le faites ?
J'ai vécu un véritable traumatisme
à cause des flammes.
Plus j'en ai appris sur notre monde,
plus j'ai sombré dans la folie,
convaincue que cette folie
m'avait rendue
plus forte et plus intelligente.
Je pensais que dans ce monde pourri,
on ne pouvait
que combattre le Mal par le Mal.
Mais
le poing et le discours de Shinra
m'ont remis les idées en place.
La chaleur de ses flammes
et son sens de la justice
m'ont permis de retrouver la volonté
de combattre le Mal par le Bien.
Shinra est donc devenu
le héros de la Princesse Hibana.
Ne dites pas n'importe quoi !
Shinra est la fierté de la 8e brigade.
Je suis sûr qu'il nous délivrera
des ténèbres de ce monde enflammé.
Votre objectif est d'élucider
le mystère de la combustion spontanée ?
Oui.
C'est pour ça
qu'on met le nez dans vos affaires.
J'ai entendu dire
que vous avez découvert la cause
de ce phénomène.
Est-ce que c'est vrai ?
Oui.
C'est pour ça
que je suis devenue un démon.
Les torches humaines
sont des créations de l'homme.
Bien entendu, elles ne sont pas toutes
fabriquées par quelqu'un.
Mais parmi les cadavres
que j'ai étudiés,
certains étaient clairement différents.
Il y a bien donc quelqu'un
derrière tout ça !
C'est impardonnable !
Je jure de le trouver !
Toutes mes amies...
Les sœurs de l'abbaye ont brûlé.
Si quelqu'un
est responsable de leur mort,
alors je jure
sur cette fleur de millepertuis
que je ferai tout
pour le réduire en cendres.
Nous avons donc le même objectif.
Malheureusement, oui.
En tout cas,
la suite de l'enquête va être difficile.
Pourquoi ça ?
Tous les cadavres suspects
que j'ai trouvés
viennent du même secteur de Shinjuku...
La zone contrôlée par la 1re brigade ?
Mais qu'est-ce que tu fais
dans notre caserne ?
Je voulais vérifier
si tu avais pris des formes.
Arrête, c'est sale !
Comment ça ?
Je viens de me laver,
je suis propre !
C'est pas ce que je voulais dire !
Vous en avez, de la chance.
Avec vos belles formes féminines...
Ton corps n'est pas mal non plus,
avec tous ses beaux muscles.
Vous trouvez ?
Hibana,
tu vas encore risquer ta vie ?
Oui...
Je compte vous aider
à enquêter sur la 1re brigade.
Ça pourrait finir en guerre.
Profiter du système de stage des recrues
pour infiltrer la 1re brigade ?
C'est bien trouvé, pour un gorille !
Le stage des nouvelles recrues
est fait
pour que les engagés en première année
puissent engranger de l'expérience.
Vous allez donc tous les deux
infiltrer la 1re brigade.
On va infiltrer la 1re brigade ?
Arthur et moi ?
Une personne pouvant
créer des torches humaines
se trouve dans le secteur
sous la juridiction de la 1re brigade.
Vous devez découvrir qui.
C'est une mission
très importante pour notre enquête,
alors je compte sur vous !
S'il y a vraiment un mec qui fait ça,
il va avoir de nos nouvelles !
Envoyer seulement deux membres de la 8e
est trop suspect.
J'envoie quelqu'un aussi.
Un homme digne de confiance.
Voilà donc le fameux obélisque...
Il est vraiment immense !
Je peux l'escalader.
Quelle plaie...
Suis-je vraiment digne
d'aller dans cette brigade ?
Pourquoi lui ?
C'est pour le bien de l'enquête,
sois gentil !
Merci pour votre accueil.
C'est vous, les nouveaux stagiaires ?
Sûrement encore des merdeux
qui feront de la merde.
Comme des merdeux !
Des merdeux qui feront de la merde.
Je crois qu'il nous insulte,
mais il a un vocabulaire
vraiment limité.
Et toi, t'es un cul
avec une tête de cul.
T'as du cul de pas m'avoir au cul.
Un sacré cul !
De quoi ?
Laisse-le parler,
je crois qu'il s'enfonce tout seul.
Le capitaine Barns vous attend.
Suivez-moi.
Le capitaine Barns...
Il sait quelque chose sur mon passé.
Cet incendie...
Voici la cathédrale.
Si jamais ce n'était pas un accident...
Soyez les bienvenus dans la 1re brigade.
Nous y voilà...
Mon Dieu,
des militaires dans la cathédrale...
Ce sont les stagiaires, enfin !
Je suis Maki Oze,
première classe de la 8e brigade !
Je vous ai amené les stagiaires !
Je vous rappelle
que vous êtes dans une cathédrale.
Désolé,
mais les saluts militaires
ne sont pas appropriés.
Toutes nos excuses !
Voici les commandants Fulham,
Hoshimiya et Lee.
Je les ai chargés de s'occuper de vous.
Aujourd'hui, vous allez
visiter les lieux et vous reposer !
Capitaine Barns, j'ai une requête !
Je voudrais vous affronter en duel
immédiatement
afin de vous faire
une démonstration de notre puissance.
Qu'est-ce qui te prend, Shinra ?
On sait déjà tout de vous
grâce à vos dossiers.
Pas besoin de duel.
J'accède à sa requête. Rekka,
tu vas me donner un coup de main.
Quoi ? Je peux ?
Rekka, on est dans un lieu saint.
Ça va pas, non, Shinra ?
C'est un petit échauffement.
Et si je vous bats,
j'aimerais vous poser une question.
Comme tu voudras.
Je suis quand même inquiet.
Ils sont sur place,
on ne peut plus rien faire.
Je sais bien,
mais un capitaine doit s'inquiéter !
Ce qu'il est pénible...
Calmez-vous et reprenez votre poste !
Et vous, retournez à votre brigade.
Shinra a certes réussi à me vaincre,
mais il ne faut pas
que ça lui monte à la tête.
Les imbéciles !
À peine arrivés,
ils affrontent le capitaine !
Alors qu'il n'a jamais voulu
me combattre...
Si jamais ils blessent
le commandant Hoshimiya, je les tue !
Je suis gonflé à bloc.
Je vais l'obliger à tout me dire.
Mais pourquoi est-il
aussi belliqueux envers nous ?
Il est juste très excité
à l'idée d'être ici !
Il a de l'énergie à revendre !
Et moi, je suis chaud bouillant !
Bon, qui commence ?
Ce sera la brigade
avec le plus petit numéro.
Ne vous retenez pas.
Montrez-moi ce que vous savez faire.
Est-ce que ça veut dire...
C'est moi qui dois y aller en premier ?
Je suis Hoshimiya !
Je vais être ton adversaire !
Je suis Takeru Noto,
deuxième classe de la 2e brigade.
Malheureusement,
tout le monde m'appelle "Jaggernaut".
Enchanté, Jaggernaut !
Notre combat va être brûlant !
Oh non !
Des flammes !
Pas sûr qu'il s'en sorte, lui.
Moi aussi, je fais du feu !
Que quelqu'un éteigne ça, par pitié !
Cool, tu m'impressionnes, là !
T'es chaud bouillant aussi !
C'est pas cool du tout,
bien au contraire !
C'est chaud !
Pas mal du tout, Jaggernaut !
Montre-moi tes plus belles flammes !
Il ne se calme vraiment jamais.
Vous êtes sûr que ça ira ?
Je suis là, pas de souci.
On compte sur toi.
C'est vraiment pénible,
tous ces trucs pénibles, à la fin.
Fantastique !
J'attendais quelqu'un
d'aussi talentueux que toi !
Non, je ne veux pas utiliser de feu !
Je déteste les flammes !
Je suis devenu pompier
pour qu'on éteigne les miennes !
Je veux m'en débarrasser !
Quelle incroyable puissance de feu !
Chacune de tes flammes
est un vrai missile !
Commandant Hoshimiya !
Cool ! Excellent !
Continue comme ça !
Sois plus responsable,
sale irresponsable !
Ça ira, je sais que t'es là !
- Ça alors !
- Il a tout éteint d'un coup !
Mais où est passée toute l'énergie ?
Il l'a refroidie ?
- Rekka !
- Oui ?
Sans moi,
le capitaine aurait été touché !
Justement !
Je te fais entièrement confiance !
Tu es donc capable de manipuler
non pas le feu, mais la glace...
Ne dis pas de bêtises, enfin.
Personne ne peut manipuler la glace.
Mais alors, et cette glace ?
Réfrigération thermoacoustique.
Je change la chaleur en son,
et ensuite, le son en air froid.
Comprimer le gaz le transforme en son,
et la friction du son dans l'air
crée le froid.
Vous changez les flammes en son,
et après en glace ?
C'est vraiment incroyable.
Le secteur de la 1re brigade
abrite l'homme
qui crée les torches humaines.
Ça pourrait être l'un deux.
Ils pourraient même
être tous impliqués !
Au suivant !
Je n'aime pas me battre inutilement.
Ce sera sans moi.
Quant à moi,
mes pouvoirs sont tous dans mon dossier,
pas besoin de combat.
Qui reste-t-il, alors ?
Je serai votre adversaire
à tous les deux.
Pourquoi vous affrontez
ces deux déchets ?
Je vous attends.
Tu peux aller te reposer.
Une seule de mes attaques,
et il est fini !
Vous préparez quoi, là ?
Donne tout ce que tu as.
Sinon,
notre affrontement n'aura aucun sens.
Ne pleurez pas si je vous ampute.
Ton épée inoffensive
ne peut pas me faire de mal.
Ne t'en fais pas.
Inoffensive ?
L'épée d'Arthur peut découper de l'acier
comme du beurre...
J'y vais, alors !
Tu comptais me battre avec ça ?
Tu n'as rien d'autre ?
Ça alors ! Même Maki
n'avait pas pu éteindre Excalibur !
Tu fous quoi, là ?
Le combat continue !
Il semble très puissant aussi,
celui-là !
Vous allez morfler !
Quoi ?
Pourquoi as-tu rejoint la Fire Force ?
Ma famille a péri dans un incendie !
Je veux trouver une solution définitive
au problème des torches humaines !
Je serai le héros
qui sauvera ce monde des flammes !
Tu as du chemin à faire.
Bienvenue dans la 1re brigade.
J'espère que votre stage
vous permettra de vous améliorer.
Capitaine !
Vous n'avez rien ?
Je te tiens !
Rassure-toi, je ne suis pas
un pervers chanceux, Tamaki.
Commandant Hoshimiya...
Pardon d'être toujours si maladroite !
Je vais m'occuper des gars de la 8e.
Vous n'êtes pas au niveau du capitaine,
mais vous avez du niveau quand même.
- Un peu, qu'on en a !
- Merci beaucoup.
On verra bien si vous êtes capables
de vous améliorer,
ou bien si vous êtes
pas capables de vous améliorer.
Merci !